# Проект по ООП: Моделирования автотранспортного движения
## Цели:
### Программа миниму
Создать графическое приложение(или два отдельных), которое может создавать карту города и моделировать движение машин в этом городе, с разными конфигурациями(например: тайминги сфетофоров или правила их работы)
### Программа максимум
Лобавить жизни в модуляцию: возможность случайных событий по типу(Скорая, авария, пожар, поломка светафора), возможность выбора дня недели и времени суток, праздичный день/нет, возможность машинам обгонять друг друга(Хз зачем). Создание унивирсальных зданий, которые пользователь астраивает сам.
## Конечный результат:
Программа, которая может моделировать движения города, хотябы десять минут не ломаясь. 
## Точки расширения: 
Как минимум вся программа максимума, и можно придумать ещё много всего, если мы будем делать по максимуму.
Например воозможность работать черерз консоль
## Какая-то декомпозиция:
У нас есть интерфейс ICreator, который умеет возращать Town, город это набор зданий(IBuilding - м.б абстрактный класс) и дорог (IRoad - м.б абстрактный класс, а вообще дорогу можно сделать наследником строений XDD). ICreator может принимать список доступных обьектов, либо доступные вариации настроек и тогда пользователь сам сможет настраивать здание.
Также существует IModeler, который принимает Town, IInspector, IController, IEventMaker:
IEventMaker - ответсвененн за событияв городе, на первых парах, всё, что он делает отдаёт машины.
IController - ответсвенность за работу светафоров.
IInspector - правила движения машин, по сути управления ими всеми.
## Работу выполняют:
КН-202: Панов Евгений, Скрипченко Илья, Хайдуков Василий.
КН-203: Панков Данил.
